我不知道我何时同意这样做，是否期望我说话或去
唱歌，但是当我被告知主题是语言时，我觉得我不得不说
关于我暂时遇到的问题，这不是最糟糕的事情
世界，我很好，我没有着火，我知道世界上其他人的生活
更糟糕的事情要处理，但对我来说语言和音乐是密不可分的
通过这件事联系起来的是，我口吃了
考虑到我在这个阶段花了很多时间，这看起来似乎很奇怪
假设我在公共领域很舒服，在这里也很舒服
跟你们说话，但事实是我已经为此付出了毕生的精力
包括这一点在内，生活在公开演讲的公众恐惧中
唱一首完全不同的歌，但稍后我会讲到
从来没有真正谈论过它，所以我明确地认为那是因为
我一直希望我长大后不会有一个
我有点接受这种想法，这种想法一直在发展
我会学说法语，成长的时候我会学习如何
管理我的钱，当我成长时，我不会结巴，然后我会
能够公开演讲也许是总理，并且一切皆有可能
而且您知道，所以我现在可以谈谈，因为我已经达到了这一点
我是28岁的我很确定自己现在已经长大了
我是一个成年女性，她一生都在演讲中度过表演
障碍，所以我不妨清理一下
有一些有趣的角度让我结结巴巴，这是最糟糕的事情
可能发生的是在汉堡见面，又发生了另一次口吃
当这个家伙我们遇到了什么，他问了你好
我的名字叫乔，我说哦，你好，我的名字叫梅格，想像一下我的恐怖
意识到他以为我在取笑他
人们以为我一直都喝醉
人们认为我犹豫之前忘记了他们的名字
这是一件很奇怪的事情，因为如果
我将在星期三使用Will一词来表达我的意思，
一句话，我可以感觉到自己会口吃或可以改变
告诉明天或星期二的第二天或其他您知道的词
这是笨拙的，但是您可以摆脱它，因为随着时间的流逝，我已经发展了
这种使用语音的漏洞方法恰好在您最后一刻
改变事情，你就骗了你的大脑，但是用别人的名字，你做不到
改变他们
当我唱歌爵士乐时，我和一位钢琴家合作过很多，钢琴家的名字
是史蒂夫（Steve），因为您可能可以同时或独立收集s和T
我喜欢k石，但在这个滚动过程中我必须介绍一下乐队
你知道的鞋面当我走到史蒂夫身边时，我常常发现自己陷入困境
东西，有点尴尬和不舒服，完全杀死了氛围
你知道吗，在史蒂夫（Steve）的几个实例愉快地成为史蒂夫（Steve）
我们已经经历了这样的过程，我得到了很多疗法和一种常见的治疗方法
治疗方法是使用这种称为“平滑语音”的技术
你几乎唱完所有你说过的东西，然后加入一切
以这种非常唱歌的幼儿园老师的方式在一起，它使
您听起来很宁静，就像您有很多Valium一样，一切都很有趣
你知道那实际上不是我，我会使用IIIi，我会在我使用的时候使用它
一定要在面板上表演哦，当我在经济的时候不得不做电台采访的时候
广播时间是至高无上的，我以您知道的方式经历了它
我的工作是我的本职，但作为艺术家，他认为自己的作品完全基于
诚实和真实的平台，通常感觉就像是在作弊，这就是为什么
在我唱歌之前，我想告诉你唱歌对我来说意味着什么
发出美妙的声音，不仅是发出优美的歌曲，还不仅仅是感觉
知道或理解的不仅仅是让您感觉到我所感觉到的东西
这与神话或以某种方式向自己神话化无关
通过人类大脑的一些神奇的突触功能
当你唱歌时和我年轻的时候不可能口吃，这是一种方法
治疗对我唱歌非常有效，所以我做了很多，所以这就是为什么
我今天在这里
[鼓掌] [音乐]
唱歌对我来说是一种甜蜜的慰藉，这是我唯一能流利的时候。
只有当我从我的嘴里出来的东西完全是我真正的时候
意图，所以我知道这是TED的演讲，但现在我要去Ted唱歌
这是我去年写的一首歌非常感谢
[掌声]
我会成为一个美女罗曼诺（Romano）对于我的脸来说太大了，我会成为一个梦想家
我的梦想是这个空间的滑块
我将成为天使，我的问候你会在你的恩宠的照耀下配对，我将成为
小丑妈玩的时候看起来很傻
你的
我想知道其他星星正在吸入我想知道
你可以做到，他们让我失去了一切
哦，不，我不能嚼-哦，不放手[音乐]
我会永远留下来，我的家离这里有点太远了
的地方，我发誓我试图减慢速度
我很好，嘿，你的痛苦
我想我把这座城市扔了，我看起来很漂亮吗
在雨中，可爱使我感到丑陋至极的耻辱
我想知道我想知道你是否可以说
[音乐]
不，我不能选择放手[音乐]
[掌声]